يبدو أنَّ هذه الفتاة اصطدمت بالمخصي
ما أسقط الجليد الّذي كان يحمله للمحظية
!أشعر بالأسى حيالها
!إنّما أجده المسكين
ينتابني السّوء على المخصي الّذي ينقل الجليد
أخشى أنَّ عقابه لن يقتصر على الجلد
...آ-آسفة لك
!أستميحك عذرًا، لم تكن منتبهةً لما أمامها بتاتًا
!أتظنين أنَّ الاعتذار سيُصلح ما حدث؟
لا تحسبيه أمرًا هيّنًا يمكن التّغاضي عنه
!فليس لدينا بديلٌ يُعوّضنا
سحقًا، ما الّذي عليّ فعله؟
يُعدّ الجليد سلعةً قيّمةً في هذا الموسم من العام
بسعرٍ يخوّل مالكه ابتياع شخصٍ حتّى
من عساها القرينة الّتي كنت ستوصل الجليد إليها؟
المحظيّة لولان
طلبت الجليد لإعداد تحليةٍ مجمّدةٍ تبرّدها
التحلية المجمّدة: تحلية تعدّ عن طريق تجميد السوائل والمكوّنات شبه الصلبة وأحيانًا المواد الصلبة
...من بين كلّ القرينات إنّها
ما الّذي عليّ فعله؟
يستحيل أن يُعوّضها المال
العبث بمزاج قرينةٍ رفيعة المقام لهو فعلٌ مخيفٌ
...لو أمكنني على الأقلّ إعداد ما يعوّضها عن ذلك
!هلّا تأذن لي بهذا الجليد رجاءً؟
افعلي ما شئتِ
عليه، سأستعمل هذا الجليد لإعداد تحليةٍ أخرى
أيسعك تسليمها للمحظيّة لولان بعدما أنتهي منها؟
حاولي إن تمكّنتِ من فعل ذلك
أمامكِ ساعةٌ واحدةٌ فقط
!مفهوم
لربّما أفعلها في الوقت المناسب
أسأقدر على جمع كافّة المكونات اللاّزمة لإعدادها على الموعد؟
...على أيّة حال، يجدر بي أن أعدّ تلك
لـ-لم هو موجودٌ هنا؟
الوقت ليس ملائمًا للتّفكير بشأنه
جليـد 39 الحلـقة
ما الّذي عليّ فعله يا ماوماو؟
!إنّكِ مسكينة
أصبحت متحمّسةً للغاية بعدما تلقّت دبّوس الشّعر من القرينة لدرجة أنّه صرف انتباهها عن الطّريق الّذي كانت تسلكه
ألاقى شغلي إعجاب سموّ تلك المحظيّة يا ترى؟
طلبت مني أن أدلّكها مجددًا في المرّة القادمة
!هذا مُطمئن
منذ ذلك الحين، كانت شاولان مشغولةً بالبحث عن أشغالٍ متاحةٍ
كما كانت مسرورةً بعدما تلقت طلباتٍ من محظياتٍ متدنّيات المقام
،على الرّغم من أنّه تمّ بيعها من قبل أبويها إلّا أنّها لم تبدِ ملامحًا حزينةً ولو لمرةٍ واحدةٍ
لا بدّ أنّها كانت تحظى بوقتٍ مبهجٍ
يبدو أنَّ صراخه بعتابٍ جعلها تشعر بخوفٍ عارمٍ حدّها دون الحراك
أثمّة ما أساعدكِ فيه؟
!هلّا تسمح لي باستعمال المطبخ مع بعض المكوّنات رجاءً؟
!يا له من طلبٍ أنانيّ بحت
وما المقابل؟
إنّه يستغلّ الموقف
لا أمتلك الوقت لأخوض في ذلك
ليس لديّ ما أقدّمه لك في المقابل يا جينشي-ساما
!ولكن اسمح لي بذلك رجاءً
أدرك أنّني لست بمقامٍ رفيعٍ يخوّلني الطّلب منه
!مكرهةٌ على ذلك لا بطلة
ما حدث لا يعدّ ذنبكِ، صحيح؟
فهمتك
منذ البداية، كنت أعتبرها مصدرًا للشّائعات المنتشرة بالقصر الخلفيّ فحسب
فضلًا على ذلك، لا أدين لها بما أنّني رددتُ الجميل بمنحها المقبّلات
كما لا يتوجّب عليّ معونتها
...ولكنّ ذلك
إن لم أفعل شيئًا حيالها فلن أنام قريرة العين ليلًا
هكذا إذن
لن تنامي قريرة العين ليلًا إذن
أصبت
كما سيؤثّر ذلك سلبًا على مهنتي نهارًا
حسنٌ، لن أسمح بحصول ذلك
عليه، لكِ ذلك تحت شرطٍ واحد
حين يتحدث شخصٌ ما إليكِ أصغي إليه حتّى النّهاية
أهذا كلّ ما تودّ مني فعله؟
من تراه الّذي وددتُ منه فعل ذلك؟
على ذكركِ لذلك
حسنٌ، سأعيد النّظر في الشّرط
ماذا ينبغي أن أشترط؟
يراودني شعورٌ سيءٌ حيال ذلك
كما توقعت، كان عليّ طلب العون من غيوكويو-ساما
كلّا
ليس بإمكاني طلب مساعدتها بأمرٍ ينطوي على المحظيّة لولان
شكرًا جزيلًا لكِ
لم لا تضعين دبّوسًا للشّعر؟
هنالك قلّةٌ من خادمات جناح اليشم لا يضعنه
حتّى لو كنّ كذلك فلا تلائمني تلك الحليّ
ألم أهدكِ إحداها في حفل الحديقة؟
أيُعقل أنّكِ قد بِعته؟
لم أفعل ذلك
على الأقّل، حاليًا
عليه، عليكِ أن تضعيه
أهذا مضمون الشّرط؟
أفلا يرضيكِ؟
بعدما تضعينه، سأخبركِ عن الأمر حينها
يسعكِ استعمال المطبخ
سأوفّر لكِ المكوّنات
جلبتها لكِ
!ضعها هناك من فضلك
حاضر
...ماوماو، أهذه
!سكرٌ وفاكهةٌ وحليب بقرٍ؟
من الجيّد أنَّ الحليب طازجٌ
سمعت أنَّ حليب البقر يفسد بسرعةٍ
أستتمكّنين من إعداد تحليةٍ مجمّدةٍ بهذه المكوّنات حقًا؟
على الأرجح
رأيتها من قبل تُعدّ لمرةٍ واحدةٍ فحسب
!أعتمد عليكِ
!حقًا
سأناديك بمجرّد أن أنهيها
خذيه، اخلطيه جيّدًا
حـ-حسنٌ
ما الّذي تفعلينه؟
أكسر الجليد
!أمست قطعًا بغاية الصّغر
لا بأس
سيفي هذا بالغرض
!الملح؟
!شاولان، ضعي ذلك الإناء في وعاء الجليد
حاضرة
!مُحال
بات يتصلّب تدريجيًا
شاولان، قطّعي تلك الفاكهة إلى قطعٍ صغيرةٍ
حـ-حسنٌ
نضيف قطعًا من تلك الفاكهة
بعدها نعيد الخلط علاوةً على ذلك
ثمّ نضعها في طبقٍ للتّقديم
هل أتممتها؟
...اسمعي، أهذه تدعى
كما ترين، إنّها حلوى مثلّجة
حسنٌ، يبدو أنّها كُلّلت بالنّجاح
،في حال كان لديّ متّسعٌ أكثر من الوقت لأضفت البيض أو نوعًا من الأعشاب زكيّة الرائحة
علينا أن نُسارع في تسليمها
...أنتِ محقّةٌ، ولكن
يجدر بنا تذوّقها أوّلًا، أليس كذلك؟
يبدو أنّها عادت لطبيعتها المعتادة
سأطعمكِ ممّا تبقّى
~لذيدة
ما الأمر؟ هل أنهيتها؟
!هلّا تقدّمها لها رجاءً
...أحقًا لا بأس في تقديمـ
أثمّة أي مشكلةٍ فيها؟
!سارع بأخذها إلى المحظية لولان
!مـ-مفهوم
!يا لها من طمأنينةٍ
!شكرًا جزيلًا لكِ يا ماوماو
لا تأبهي لذلك
أستظنّين أنّها ستنال إعجاب المحظيّة لولان؟
!إنّكِ لئيمةٌ
سألت جينشي-ساما عمّا تحبّه وتبغضه سلفًا
على أقلّ تقديرٍ، سترغب في تذوّقها
على أيّة حال، دعينا ننتناول ما تبقّى قبل أن يذوب
!أنتِ محقّة
!لنتناوله
!شيسوي
ماذا تفعلين هنا؟
سمعت الضّجة فتركت الشّغل ومن ثمّ قدمت إلى هنا
!هذه بادرةٌ سيّئة
إنّها شهيّة جدًّا، صحيح؟
!لا تتناوليها كلّها لوحدكِ لمجرّد كونها شهيةً، اتّفقنا
!صارت ملكًا لي
!أترجّاكِ
!إيّاكِ أن تتناوليها كلّها
!ملكًا لي وحدي
يبدو أنّها لن تكفيهما
!أعطنيها
!ماذا؟
!أمسكتِ بي للأسف
!أو ربّما لن تقدري
ربّما بإمكاني تحضير كميّةٍ أخرى
!تمهّلي
!حسنٌ، افتحي فمكِ
إنّها شهيّةٌ، أليس كذلك؟
!دوركِ يا شيسوي، افتحي فمكِ
!عجبًا، أصبح يركل
لينغ لي، أتريدين أن تلمسيها؟
يبدو أنّها ستلد في القريب العاجل
حتّى اللّحظة، يسير الحمل على خيرٍ
!يا له من أمرٍ غريب
على عكس لينغ لي، إنّه يركل ناحية أسفل البطن
الأسفل؟
أظنّه يُعبّر عن مدى قوّة شخصيّته قبل أن يولد
هل لي أن ألمس بطنكِ قليلًا؟
أجل، لا حرج
!أرجو المعذرة
كيف كانت ولادة الأميرة لينغ لي؟
كانت يسيرةً جدًا
يصعب تخمين أنّه حملها الأوّل
كانت صغيرة الحجم للغاية عند ولادتها ما جعل إنجابها أهون
من الّذي ولّدها؟
كنتُ أنا الدّاية
كان أطبّاء القصر غير جديرين كفايةً
كما أنَّ عاملة القصر الموكّلة للمساعدة في الولادة أصابها الإعياء للأسف فجأةً
تسنّى لي معونتها نظرًا لاطّلاعي المُسبق
عليه، أستتولّى عاملة قصرٍ الإنجاب هذه المرّة أيضًا؟
كلّا
ستكون معضلةً لو أصابها الإعياء مجددًا عند الطّلق
أثناء حمل المحظيّة ليهوا، كانت عاملة قصرٍ أخرى من أعانتها
منذ البداية، جُلبت لتؤدّي مهنة الدّاية بشكلٍ مؤقّت
هكذا الأمر إذن
أسيُحضرون شخصًا من خارج القصر الخلفي هذه المرّة؟
على الرّغم من أنّه ليس ضمن مجال تخصّصها إلّا أنَّ هونغيانغ-ساما ساعدت في الولادة الفائتة
إن كان ثمّة ما يشغل بالكِ فأخبريني عنه
...لا أستطيع الجزم بذلك
!إلّا أنّه قد يولد مقعديًا
الطّفل المقعدي:‏ يعني مجيء المولود عند الولادة بالمقعدة متجهة إلى فرج الأم مخالفًا بذلك حالة الولادة الطبيعية
مقعدي؟
أجل
يبدو أنّه يركل ناحية الأسفل باستمرارٍ
عندما كنتِ حاملًا بالأميرة لينغ لي أسلفتِ الذّكر أنّها كانت تركل للأعلى ما يعني أنَّ رأسها كان بالأسفل
في حال خرج أكبر أعضاء الجسد أوّلًا، "الرّأس" تيسّرت عمليّة ولادة الجنين
،على النّقيض، في حال خرجت القدمان أوّلًا سيزيد ذلك من خطر حدوث المضاعفات أثناء عمليّة الولادة
أحقًا سيولد الجنين مقعديًا؟
يظلّ هذا مجرّد احتمالٍ
ربّما عبر إجراء الفحص البدنّي سنقطع الشكّ باليقين
أتقدرين؟
لا أستطيع الجزم بإمكانّية ذلك
كما أنَّ والدي لم يعلّمني سوى عن الصّيدلة
وباقي الأمور تعلّمتها عن طريق الملاحظة
!افعليها لو تكرّمتِ
...كيفيّة الفحص تقتصر على
عجبًا، حقًا؟
هذا لا يُعدّ شيئًا يُذكر مقارنةً بما مررت به عند ولادتها
الأمّهات يتمتّعن بالقوّة، أغلبهنّ
!رهن أمركِ
كيف الأمر؟
...يشقّ عليّ الإفصاح عن ذلك
!احتمالية الولادة المقعديّة عالية...
في بعض الأحيان يتشقلب الجنين بنفسه داخل الرّحم
إلّا أنَّ أوان حصول ذلك قد فات نظرًا لموعد حملها
ما الّذي يجدر بنا فعله؟
في منطقة الملذّات، سمعت أنَّ العلاج بالكي مع التّمارين يعينان الجسد
العلاج بالكي: أحد طرق العلاج في الطب الصيني التقليدي الّذي يتكون من حرق أوراق نبات الشيح المجففة على نقاط معينة على الجسم
أمّا الكيّ فيسعني معونتكِ فيه
!افعلي ذلك من فضلكِ
سأجرّب السّؤال في الأرجاء عن طرقٍ أخرى خارج القصر الخلفي
طيّب
ما الممكن أن يحدث في حال لم تتغيّر وضعيّة الجنين المقعديّة؟
!سيستوجب الأمر شقّ بطنكِ
فهمتكِ
!غيوكويو-ساما
لكنّ إن حدث ذلك، فستتعرّض حياة غيوكويو-ساما للخطر
سيظلّ الوضع محدقًا حتّى بوجود دايةٍ خبيرة
...لو أنَّ الطّبيب الدّجال كان يمتلك خبرةً
أين عسانا نجد طبيبًا آخر بديلًا؟
دخول طبيبٍ إلى القصر الخلفي يقتضي لزوميّة إخصائه
...أيوجد طبيبٌ ماهرٌ خضع للإخصاء أيضًا
وجدته
الفرد الوحيد
!الشّخص المناسب
...ولكن
!ماوماو
أعرف فردًا واحدًا فحسب
أفعلًا ما تقولين؟
يمتلك مهاراتٍ من الدّرجة الأولى
كما أنّه ولّد أطفالًا كُثرًا عبر إجراء العمليّات الجراحيّة
أفعلًا كلامكِ؟
أ-أيعقل أنّها الوصيفة التّابعة لجينشي-ساما؟
ليست ما أعنيه
إنّه طبيب
ما الّذي فعلتهِ بالضّبط يا سويرين-ساما؟
من عساه يكون؟
سبق أن تعرّض للنّفي من القصر الخلفيّ
!بتهمة الإجرام
!هذا غير مقبولٍ إطلاقًا
!فحياة غيوكويو-ساما والجنين على المحكّ
ينبغي أن يكون محلًا للثّقة
إنّه محلٌ للثّقة
كما أنّه أفضل طبيبٍ في هذه البلاد
هذا على غير العادة، لا تصبحين جدّ عنيدةً
غير أنّه مجرمٌ، أليس كذلك؟
لا يمكننا أن ندع الأمر له
...إلّا أنّه
!تمهّلا، كلتاكما
!هونغيانغ، لا تحكمي على الأمر من طرف الكلام
أمّا أنتِ يا ماوماو، عليكِ الهدوء لشرح الأمر برويّة
ما الخطيئة الّتي ارتكبها؟
إنّه شخصٌ خضع لجراحة الإخصاء
كما كان طبيب القصر الخلفي
فيما مضي، أجرى ولادة "وليّ العهد" الإمبراطور الحاليّ
بالإضافة إلى طفل المحظيّة آ-دو أيضًا
سبب نفيه من القصر الخلفي كان متعلقًا بالمحظيّة آ-دو، أظنّ ذلك
لا أجزم أنّني سمعت ذلك من والدي مباشرةً أو يقنت تمامًا عن ذلك
كان ذلك موجودًا في السّجلات
غير أنّها تظلّ تخمينات
ما صلة القرابة الّتي تجمعكما يا ماوماو؟
إنّه والدي بالتّبني
والشّخص الّذي علّمني الصّيدلة أيضًا
أدركت الأمر
سأطلب من جينشي أن يحضره إن كان ذلك ممكنًا
!غيوكويو-ساما
هونغيانغ، أريد أن أعتمد على من يعتدّ به أهلًا لذلك
ومن الأنسب لنا أن نثق به
إلى جانب ذلك، لا أظنّ أنّه شخصٌ سيءٌ
وبما أنّه مقرّبٌ من هرّتنا الشّاردة فلا يمكن أن يكون كذلك
!هرّة شاردة؟
!ولكنّه مجرمٌ
!هونغيانغ
سمعتِ عن تلك الأحاديث القديمة الّتي دارات في القصر الخلفي، صحيح؟
تدركين القدر الّذي خضع للتّلاعب خلال عصر الإمبراطورة المهيمنة
لا يسعنا ترسيخ التّهم من ذلك الحين بتقليدٍ أعمى
رهن أمركِ
وبما أنّنا توصّلنا لحلٍ، أتوقّع أنَّ الأمر سيتوجب كتابة رسالة طلبٍ
!كما هو متوقّعٌ من كرمها
"أظنّ أنَّ هذا ما يعنيه أن تكون المرأة "أُمًا" و "محظيةً
...بعد يومين من حديثي إلى غيوكويو-ساما
!أعتذر على التأخير
كنّا ننتظرك بفارغ الصّبر
لومين-دونو
!إنَّ الدّنيا لدوّارة
لم أحسب قطّ أنّي سأرجع إلى هذا المكان
هنالك رجلٌ يشبه المرأة العجوز دخل إلى القصر الخلفي
أدعى لومين في العادة
بشكلٍ مؤقتٍ، سأباشر بالعمل في عيادة القصر الخلفي كطبيبٍ لفترةٍ
!سمعنا عنك من ماوماو
!نتطلّع لتقدّم العون اللّازم
حسنٌ
بشكلٍ مؤقتٍ إذن
!حسنٌ، أظنّه حلًا وسطًا
خشيت أن يسرّح الطّبيب الدّجال بسبب ذلك، إلّا أنَّ هذا مطمئنٌ فلا داعي للقلق بشأنه
!عليه، أستسمحكِ إذنًا
تفضّل
اسمعي، ذلك الرّجل هو والدكِ يا ماوماو، أليس كذلك؟
أجل، أصبتِ
لتحرّي الدّقة، إنّه عمّي الأكبر فقط
نوعًا ما، يبدو مختلفًا عّما كنت أتوقّعه تمامًا
يبدو لطيفًا، أليس كذلك؟
كما أنّه طيبٌ، صحيح؟
أجل، يبدو شخصًا عاديًا
!أهو الشّخص الّذي ربّاكِ حقًا يا ماوماو؟
هذا ما خطر على بالي فورًا
...يا أنتنّ
...كلّا،لم نقصد
ما الّذي كنتنّ تتصوّرنه؟
...حسنٌ
...كيف أصيغ ذلك
...إنّه
ألا يبدو أنّه رجلٌ محترمٌ؟
!أليس كذلك؟
!يا للفظاظة
الحلقة القادمة
أحقاد دفينة 40 الحلـقة